---
title: "SKADA | SK AI Academy 합격 후기"
description: "SK임직원 15,000명이 수강한 Python 기초, 데이터 분석 기초, 머신러닝 기초를 VoD와 온라인 실습으로 언제나 어디서나 자유롭게 할 수 있는 아카데미"
pubDate: 2024-06-04
updatedDate: 2025-01-28
tags: ["Accept", "SKADA"]
category: "💾 Record"
---
## SK AI Academy

SK임직원 15,000명이 수강한 Python 기초, 데이터 분석 기초, 머신러닝 기초를 VoD와 온라인 실습으로 언제나 어디서나 자유롭게 할 수 있는 아카데미

## 지원 및 프로그램 기간

- 선착순 신청 : 2024.5.20(월) ~ 5.29(수)
- 레벨 테스트 : 2024.6.1(토) 09:00 ~ 18:00 (온라인, 소요 시간 : 약 1시간, 중급반만 해당됨, 초급반은 테스트 없이 선착순만)
- 합격자 발표 : 2024.6.4(화)
- 선발 인원: 500명
- 학습 일정 : 2024. 7. 3(수) 오리엔테이션 및 과정 시작
- 프로그램 종료: 2024. 8. 14(수)
- 이수 혜택
    - SK mySUNI 명의 <SK AI Data Academy : 중급> 이수증
    - 우수 학습자는 SKADA 인증 시험 기회 제공
        - SKADA 인증 시험이란 SK의 AI & Data 실무 능력 인증 시험, 민간 자격증, SK 멤버사 내에서 통용되는 인증 자격증

## 자기소개서 및 레벨테스트

자기소개서는 간단하게 작성하는 거였다.

그리고 레벨테스트는 보내주신 링크로 들어가서 보았다.

링크를 들어가보니 리스에서 테스트를 보는 거였고, 제한 시간은 1시간이였다.

문제는 4지선다 10문제와 직접 코딩하는 6문제가 출제되었고, 직접 코딩하는 문제는 처음부터 끝까지 선부를 고치는 것이 아니라 전체 코드에서 고쳐야 하는 부분을 고치는 거였다.

![중급 레벨 테스트 응시 완료.png](/images/record-skada-pass/0063.png)

## 합격

![unnamed.jpg](/images/record-skada-pass/0064.png)

자기소개서보다는 코딩 테스트에서 얼마나 맞았는가가 중요한 것 같다.

4지선다와 코딩 문제 모두 아주 쉽다기 보다는 그래도 지식적으로 조금은 아는지 테스트해보는 정도의 수준이였다.

다행히 합격하게 되었으니 열심히 강의 듣고, 열심히 공부해야겠다.
